Baiklah.
Jadi kami berhenti mengatakan bahwa kami perlu memberikan javascript dengan cara yang baik sehingga kami dapat memiliki
waktu yang cepat untuk cat yang bermakna dan waktu untuk interaktif dan kami juga berbicara tentang bagaimana kita
perlu meningkatkan pelaksanaan javascript yang kita inginkan. halaman.
Untuk memulai, kita akan fokus pada awal bagaimana mengirimkan file javascript dengan cara yang
seefisien mungkin.
Anda melihat situs web modern mengirimkan banyak javascript.
Adalah umum untuk menggabungkan skrip ke dalam file besar atau file yang dibundel dalam lingkungan GDP satu.
Agak seperti ini.
Kami hanya memiliki satu file javascript besar yang dibuat dengan menggabungkan semua yang lebih kecil dan mengirimkannya segera setelah
pengguna memasuki situs web kami dan kemudian file javascript ini juga akan berfungsi pada halaman Tentang
jika mereka membuka halaman Tentang atau mungkin kontak halaman.
Sekarang ini dilakukan karena sejumlah besar permintaan di mana pada awalnya merusak
kinerja Anda ketika garis JavaScript meningkat, file-file tersebut menjadi semakin besar dan semakin besar.
Jadi mengapa mengirim javascript jika pengguna tidak akan membutuhkannya sampai dia mengunjungi halaman kedua.
Mungkin ada beberapa javascript di sini yang hanya berfungsi di halaman Tentang atau halaman kontak.
Kenapa kita harus mengirimnya.
Jika pengguna tidak membutuhkannya dan tidak pernah mengunjungi halaman Tentang atau halaman kontak yang merupakan
pemborosan sumber daya.
Selain itu dengan opsi TTP yang baru namun melambat untuk hal ini tidak lagi hanya mengirim semua
javascript dalam sekali jalan.
Seringkali Anda ingin mengirimkan beberapa permintaan secara bersamaan yang menjadi jauh lebih murah secara teoritis di sini.
Aplikasi modern seharusnya tidak melakukan manfaat javascript ini dari potongan kecil untuk menghindari mengunci
ancaman utama.
Dan kita bisa melakukan ini melalui sesuatu yang disebut Code splitting yang memungkinkan kita mengurangi jumlah pekerjaan
yang dilakukan selama eksekusi.
Mari kita lihat tampilannya.
Itu dia.
Kami menyebutnya pemecahan kode atau bootstrap progresif.
Kami ingin mengirimkan halaman fungsional minimal yang hanya terdiri dari javascript shemale dan sesuai kebutuhan
untuk saat ini menulis beranda.
Dan saat lebih banyak sumber daya tiba aplikasi dapat malas memuat atau membuka lebih banyak fitur.
Mungkin sebagai pengguna mengklik pada halaman Tentang, itu dapat memuat file javascript atau mungkin ingin halaman rumah
semua dimuat dan browser tidak melakukan banyak pekerjaan di latar belakang saat pengguna mengunjungi halaman
rumah.
Ini dapat memuat akhir file javascript file Tentang dengan membagi ini hingga masing-masing kompartemen kami memberikan browser lebih sedikit
pekerjaan yang harus dilakukan.
Ngomong-ngomong jika Anda bertanya-tanya apa artinya javascript merah ini dengan baik, ini biasanya merupakan javascript vendor.
Sebagai contoh jika halaman web kita menggunakan aksi ulang Yah kita tahu bahwa kita perlu bereaksi pada setiap halaman.
Kita dapat membuat file vendor ini yang juga dimuat dan ini adalah semua file skrip pihak
ketiga yang dibutuhkan seluruh situs web atau seluruh aplikasi kita.
Dan hanya catatan singkat tentang perpustakaan pihak ketiga ini yang kita semua gunakan.
Mereka biasanya memiliki tagihan produksi dalam membangun produksi adalah sesuatu yang dapat Anda gunakan yang
jauh lebih cepat daripada pembangunan mereka.
Itu berarti file yang dimodifikasi yang menghapus alat apa pun seperti alat debugging yang mungkin datang dengan
perpustakaan pihak ketiga.
Dan ini keluar dari kotak dengan buat bereaksi.
Kami menjalankan NPM run built itu sebenarnya akan membangun versi produksi bereaksi dan bereaksi.
Jadi tidak termasuk apa pun yang sebenarnya tidak kita butuhkan dan produksi jika Anda bertanya-tanya bagaimana ini bekerja.
Mereka hanya pernyataan sederhana.
Sebagai contoh jika Anda memiliki redux slugger kami yang saya tunjukkan di bagian sebelumnya di mana kami
dapat masuk ke konsol semua tindakan kami tetapi dalam produksi Anda tidak akan benar-benar menginginkannya.
Itu hanya baris kode aktual.
Dan Anda juga tidak ingin semua tindakan Anda dicatat untuk pengguna.
Jadi alih-alih Anda akan mengatakan jika lingkungan.
Jadi jika ini adalah produksi yang dibangun maka jangan gunakan logger.
Jika itu adalah pengembangan, gunakan logika sederhana dan Javascript yang lebih panjang, tetapi untuk
kembali ke poin kami, kami ingin mengirimkan halaman fungsional minimal terdiri dari javascript Ishmail dan CSSA yang kami
butuhkan untuk halaman saat ini.
Kekeringan saat ini.
Dan ketika lebih banyak sumber daya tiba aplikasi dapat malas memuat dan membuka lebih banyak fitur dan memuat malas berarti hanya memuat
mereka setelah halaman Anda menjadi interaktif sehingga pengguna dapat merasa seperti aplikasi cepat dan dalam
video berikutnya kita akan mencoba tangan kita di pemisahan kode kita sendiri.
Anda tahu saya mengatakan hukum ini.
Tapi itu akan menyenangkan jadi saya akan melihatnya.
Babai.